Содержание для файла "Источники написания экзаменов":

I. Введение
- Значение правильного подбора источников при написании экзаменов
- Цель статьи: рассмотреть различные источники и их применимость

II. Официальные учебные материалы
- Учебники, лекции, учебные пособия
- Рекомендации преподавателей и учебные программы

III. Научные публикации и исследования
- Академические журналы, научные статьи
- Использование актуальной научной литературы в подготовке экзаменационных материалов

IV. Интернет-ресурсы и онлайн-платформы
- Образовательные сайты, видеолекции, курсы
- Методические материалы и тесты для самопроверки

V. Практические рекомендации по выбор